！脚本需要安装什么东西才可以运行，自己复制到ai，他会告诉你！



1-0是下载https://zip.baipiao.eu.org这个网站的文件。如果获取失败，科学上网，手动下载然后粘贴到和脚本同目录的文件夹，解压！！

1-1是获取https://ipdb.api.030101.xyz/?type=proxy这个网站的IP。如果获取失败，科学上网，手动复制然后粘贴到一个叫proxy.txt的文本中。和脚本同目录！！

【我这里是加了个本地socks5代理，可以自己修改。比如clash verge的端口是7897你就改成127.0.0:7897，以此类推。】

2是识别国家地区，然后整合到一个文件夹中。

3是表格转格式。



第1步 获取反代IP信息

第2步 识别国家地区

第3步 测速

第4步 把表格转格式，你测速用的哪个端口就填写那个端口，#后面加上你的备注





上面这两个每天都更新，用哪个随意，我两个都演示下。



测速地址改成你自己的。

时间关系测速步骤我就跳过了。













